---
page: 108
source: otaru-2026-budget.pdf
---

5 重 層 的 支 援      3,381 こ ど も 家 庭 セ ン タ ー        基本額   9,337 千円 × 1／6       1,556
  体 制 整 備              運 営 事 業 費
  事 業 交 付 金            （母子保健対策費）

                        利用者支援事業費                                           1,715

                          基         本    型      基本額   3,860 千円 × 1／6    643

                          妊婦等包括相談型              基本額   4,291 千円 × 1／4   1,072

                        子 育 て 支 援 情 報           基本額    660 千円 × 1／6            110
                        配 信 事 業 費



6 不 妊 治 療 等       298 先 進 不 妊 治 療 費             基本額    597 千円 × 1／2
  助 成 事 業             等 助 成 事 業 費
  補   助   金



7 骨髄等提供者          100 基         本        額             200 千円 × 1／2
  支援事業補助金



8 薬 事 監 視 等       499     4,846 円   ×   103 件
  事務費交付金




9 健康増進事業費        2,311 歯 科 保 健 事 業 費            基本額   2,374 千円 × 2／3       1,582
  補  助  金
                        健 康 教 育 事 業 費           基本額    236 千円 × 2／3            157

                        健康診査等事業費                基本額    858 千円 × 2／3            572



10 小 児 慢 性 特 定     87 日 常 生 活 用 具 給 付 費 基本額            174 千円 × 1／2
   疾 病 児 童 等          （小児慢性特定疾病児童等）
   日常生活用具
   給 付 事 業 費
   補    助    金



11 地 域 自 殺 対 策    141 普 及 啓 発 事 業 分             基本額    133 千円 × 1／2            66
   緊急強化推進
   事業費補助金               計画策定実態調査事業分             基本額     36 千円 × 1／2            18

                        人 材 養 成 事 業 分           基本額     87 千円 × 2／3            57




  - 71 -
